Repository: NotYetGames/WarriOrb
Catalog: Content/Localization/WarriorbDialogues/*/WarriorbDialogues.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: They fight Ruin
zh_hans: 他们与毁灭战斗
zh_hant: 他們與毀滅戰鬥

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Golems destroyed
zh_hans: 机器人被摧毁
zh_hant: 機器人被摧毀

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Even if he couldn't be what I wanted him to be, he was my greatest creation ever.
zh_hans: 即使他不能成为我希望他成为的人，他也是我最伟大的创造。
zh_hant: 即使他不能成為我希望他成為的人，他也是我最偉大的創造。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Could you merge these copper pieces?
zh_hans: 你能把这些铜片合并起来吗?
zh_hant: 妳能把這些銅片合並起來嗎?

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Don't know
zh_hans: 不知道
zh_hant: 不知道

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Be aware of the Armour Wrath.
zh_hans: 小心铠甲之怒
zh_hant: 小心鎧甲之怒

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Could you merge these bronze pieces?
zh_hans: 你能把这些青铜碎片合并起来吗?
zh_hant: 妳能把這些青銅碎片合並起來嗎?

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: You are not one of my new creations. Yet not one of the ancients.
zh_hans: 你不是我的新创造物，也不属于古老的那批。
zh_hant: 妳不是我的新創造物，也不屬於古老的那批。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Take care!
zh_hans: 小心！
zh_hant: 小心！

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Nothing else matters.
zh_hans: 其它都无所谓
zh_hant: 其它都無所謂

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Too many spirits. They break loose. They couldn’t exist in our Realm. They formed Ruin.
zh_hans: 太多的精灵，他们挣脱。他们不可能存在于我们的王国。他们生成了毁灭。
zh_hant: 太多的精靈，他們掙脫。他們不可能存在於我們的王國。他們生成了毀滅。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Oh, thank you! It also gives back some of my lost knowledge.
zh_hans: 噢, 谢谢你！它也让我找回一些失去的知识。
zh_hant: 噢, 謝謝妳！它也讓我找回壹些失去的知識。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: The end is close, yet knowing what I am makes my last days brighter.
zh_hans: 终点已近，但知道自己是什么，会让我最后的日子更加光明。
zh_hant: 終點已近，但知道自己是什麽，會讓我最後的日子更加光明。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Not my business
zh_hans: 不关我事
zh_hant: 不關我事

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Do you know a girl called Lillian?
zh_hans: 你认识一个叫莉莉安的女孩吗？
zh_hant: 妳認識壹個叫莉莉安的女孩嗎？

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Memory Crystals? Can I touch them?
zh_hans: 记忆水晶? 我能摸一下吗?
zh_hant: 記憶水晶? 我能摸壹下嗎?

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: You will find it if you reach the top of the Main Tower.
zh_hans: 如果你到达主塔的顶端，你就会找到它。
zh_hant: 如果妳到達主塔的頂端，妳就會找到它。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I don't know... I'm forced to do tasks for a wizard. I'm lost and confused.
zh_hans: 我不知道… 我被迫为一个巫师做任务。我迷茫了。
zh_hant: 我不知道… 我被迫為壹個巫師做任務。我迷茫了。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Hmmm...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Look, I have more crystals.
zh_hans: 看，我有更多的水晶。
zh_hant: 看，我有更多的水晶。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: This is really not my problem. All I care about is to complete my task and go on my way.
zh_hans: 这不是我的问题。我所关心的只是完成我的任务，继续我的路。
zh_hant: 這不是我的問題。我所關心的只是完成我的任務，繼續我的路。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I can no longer open a gate to the Unknown Realm.
zh_hans: 我再也无法打开通往未知王国的大门。
zh_hant: 我再也無法打開通往未知王國的大門。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: If you can summon Spirits you surely know a way to get me home.
zh_hans: 如果你能召唤灵魂，你一定知道带我回家的路。
zh_hant: 如果妳能召喚靈魂，妳壹定知道帶我回家的路。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I won’t work with anything else.
zh_hans: 我不会用其他的东西。
zh_hant: 我不會用其他的東西。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Bronze key
zh_hans: 青铜钥匙
zh_hant: 青銅鑰匙

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I can’t remember.
zh_hans: 我记不起来了。
zh_hant: 我記不起來了。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Making Golems?
zh_hans: 制造机器人？
zh_hant: 制造機器人？

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Thank you Spirit! I will be forever in your debt.
zh_hans: 谢谢你，小精灵！感激不尽。
zh_hant: 謝謝妳，小精靈！感激不盡。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: It's done. They are destroyed.
zh_hans: 搞定了。他们被摧毁了。
zh_hant: 搞定了。他們被摧毀了。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: There is some kind of a connection between Ruin and the Spirits.
zh_hans: 在毁灭和灵魂之间有某种联系。
zh_hant: 在毀滅和靈魂之間有某種聯系。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: A spirit of the Unknown was summoned here by a Wizard of another world.
zh_hans: 一个来自另一个世界的巫师在这里召唤了一种无名幽魂。
zh_hant: 壹個來自另壹個世界的巫師在這裏召喚了壹種無名幽魂。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Yet now the only important thing is to finish my golems.
zh_hans: 现在唯一重要的事情就是完成我的机器人。
zh_hant: 現在唯壹重要的事情就是完成我的機器人。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Get me home!
zh_hans: 让我回家！
zh_hant: 讓我回家！

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: New body for me
zh_hans: 给我的新躯体
zh_hant: 給我的新軀體

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Wait a minute! I’ll make something special for you.
zh_hans: 等一下！我给你做点特别的。
zh_hant: 等壹下！我給妳做點特別的。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Yes, now I remember. Thank you little Spirit for giving my memories back.
zh_hans: 是的，现在我想起来了。谢谢小精灵把我的回忆还给我。
zh_hant: 是的，現在我想起來了。謝謝小精靈把我的回憶還給我。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Copper Key
zh_hans: 铜钥匙
zh_hant: 銅鑰匙

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Even without my memories I liked to talk to her.
zh_hans: 即使没有记忆，我也喜欢和她说话。
zh_hant: 即使沒有記憶，我也喜歡和她說話。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: They will fall
zh_hans: 他们会下坠
zh_hant: 他們會下墜

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Please, leave me alone now.
zh_hans: 求你了，离我远点。
zh_hant: 求妳了，離我遠點。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I can fix it!
zh_hans: 我能修好它！
zh_hant: 我能修好它！

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: How do you make Golems then?
zh_hans: 那你怎么制造机器人呢？
zh_hant: 那妳怎麽制造機器人呢？

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I’m looking for three artefacts. Do you know something about them?
zh_hans: 我在找三件工艺品。你对它们有什么了解吗?
zh_hant: 我在找三件工藝品。妳對它們有什麽了解嗎?

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: We created too many of them. Always new ones. We forgot about the old ones.
zh_hans: 我们创造了太多太多。新的接踵而来，旧的渐渐淡忘。
zh_hant: 我們創造了太多太多。新的接踵而來，舊的漸漸淡忘。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: You wonder if Ruin will destroy their World as well...
zh_hans: 你想知道毁灭是否也会摧毁他们的世界…
zh_hant: 妳想知道毀滅是否也會摧毀他們的世界…

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: What do you need?
zh_hans: 你需要什么？
zh_hant: 妳需要什麽？

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Thank you!
zh_hans: 谢谢！
zh_hant: 謝謝！

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I think these crystals have something to do with you.
zh_hans: 我觉得这些水晶跟你有点关系。
zh_hant: 我覺得這些水晶跟妳有點關系。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: It shall be done.
zh_hans: 必须这样做。
zh_hant: 必須這樣做。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I’m sorry but I can’t help you.
zh_hans: 对不起，我帮不了你。
zh_hant: 對不起，我幫不了妳。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Knowledge lost. We are lost.
zh_hans: 不仅失去了知识，我们还失去了方向。
zh_hant: 不僅失去了知識，我們還失去了方向。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: It's nothing. Here it is.
zh_hans: 没什么。在这儿。
zh_hant: 沒什麽。在這兒。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: No.
zh_hans: 不。
zh_hant: 不。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: They can't work together even if they share the same goal.
zh_hans: 即使他们有共同的目标，他们也不能一起工作。
zh_hant: 即使他們有共同的目標，他們也不能壹起工作。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: What do you mean by 'your creations'?
zh_hans: 你说的“你的创造”是什么意思?
zh_hant: 妳說的“妳的創造”是什麽意思?

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: The Armour Wrath is no more.
zh_hans: 铠甲之怒不复存在。
zh_hant: 鎧甲之怒不復存在。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Your creation?
zh_hans: 你的创造？
zh_hant: 妳的創造？

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I don’t think I will manage though. It’s already too late. But there is no reason to give up either.
zh_hans: 不过我想我应付不了。已经太迟了。但也没有理由放弃。
zh_hant: 不過我想我應付不了。已經太遲了。但也沒有理由放棄。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Is there a way I can help you?
zh_hans: 我能帮你什么忙吗?
zh_hant: 我能幫妳什麽忙嗎?

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: More Crystal? That's very kind.
zh_hans: 更多的水晶? 那太好了。
zh_hant: 更多的水晶? 那太好了。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I have found one more crystal.
zh_hans: 我又找到了一块水晶。
zh_hant: 我又找到了壹塊水晶。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I’ll see what I can do.
zh_hans: 我看看我能做什么。
zh_hant: 我看看我能做什麽。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I’ve already destroyed them.
zh_hans: 我已经毁了他们。
zh_hant: 我已經毀了他們。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I try to create the perfect Golem. The one which resists Ruin.
zh_hans: 我试着创造一个完美的机器人。谁能抵抗毁灭。
zh_hant: 我試著創造壹個完美的機器人。誰能抵抗毀滅。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Lillian
zh_hans: 莉莉安
zh_hant: 莉莉安

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Some of them are still out there.
zh_hans: 他们中的一些人还在那里。
zh_hant: 他們中的壹些人還在那裏。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Like you?
zh_hans: 比如你？
zh_hant: 比如妳？

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I don’t know why but I feel in some way you are bound to her.
zh_hans: 我不知道为什么，但我觉得在某种程度上你和她是有联系的。
zh_hant: 我不知道為什麽，但我覺得在某種程度上妳和她是有聯系的。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: A Wizard? So now the Human Realm's people are messing with Golem Technology.
zh_hans: 一个巫师？所以现在人类王国的人都在摆弄机器人技术。
zh_hant: 壹個巫師？所以現在人類王國的人都在擺弄機器人技術。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: It’s not safe for me to walk outside.
zh_hans: 我在外面走路不安全。
zh_hant: 我在外面走路不安全。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: You mean Ruin
zh_hans: 你指的是毁灭
zh_hant: 妳指的是毀滅

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Spirit in a ball
zh_hans: 球中精灵
zh_hant: 球中精靈

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Now there is only a few missing.
zh_hans: 现在只缺几个了。
zh_hant: 現在只缺幾個了。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: That is me. And what are you creature?
zh_hans: 那是我。你是什么生物?
zh_hant: 那是我。妳是什麽生物?

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Getting back some of my lost knowledge also makes me feel happy.
zh_hans: 找回一些失去的知识也让我感到快乐。
zh_hant: 找回壹些失去的知識也讓我感到快樂。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Metal binds the will of the spirits. Rock is a bit less cruel but still weakens your will.
zh_hans: 金属束缚着灵魂的意志。岩石没有那么残酷，但仍然会削弱你的意志。
zh_hant: 金屬束縛著靈魂的意誌。巖石沒有那麽殘酷，但仍然會削弱妳的意誌。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Yes, they bring back some of my memories.
zh_hans: 是的，它们勾起了我的一些回忆。
zh_hant: 是的，它們勾起了我的壹些回憶。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Come back when you found all of them.
zh_hans: 找到全部的就回来。
zh_hant: 找到全部的就回來。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: It's only me trying to recreate the perfect Golem.
zh_hans: 只有我在努力重现完美的机器人。
zh_hant: 只有我在努力重現完美的機器人。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: One of the artefacts is close.
zh_hans: 其中一件工艺品就在附近。
zh_hant: 其中壹件工藝品就在附近。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: That won't happen.
zh_hans: 不会发生。
zh_hant: 不會發生。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: There is nothing else I could say. See you later!
zh_hans: 我已经无话可说了。再见!
zh_hant: 我已經無話可說了。再見!

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Why are you making Golems? What would you like to achieve?
zh_hans: 你为什么要做机器人? 你想实现什么目标?
zh_hant: 妳為什麽要做機器人? 妳想實現什麽目標?

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Armour Wrath
zh_hans: 铠甲之怒
zh_hant: 鎧甲之怒

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Do you need help?
zh_hans: 你需要帮忙吗？
zh_hant: 妳需要幫忙嗎？

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Yes.
zh_hans: 是的。
zh_hant: 是的。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Destroy them if you can.
zh_hans: 尽你所能摧毁他们。
zh_hant: 盡妳所能摧毀他們。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Didn't look too intelligent to me...
zh_hans: 在我看来不太聪明…
zh_hant: 在我看來不太聰明…

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I could but I don’t think you would like it.
zh_hans: 我可以，但我想你不会喜欢的。
zh_hant: 我可以，但我想妳不會喜歡的。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: With this last one I have all my memories back.
zh_hans: 有了这最后一个，我所有的记忆都回来了。
zh_hant: 有了這最後壹個，我所有的記憶都回來了。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I wonder if they will end like us.
zh_hans: 我不知道他们是否会像我们一样结束。
zh_hant: 我不知道他們是否會像我們壹樣結束。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Though I forgot the reason.
zh_hans: 虽然我忘记了原因。
zh_hant: 雖然我忘記了原因。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Could you create a stronger body for me?
zh_hans: 你能为我创造一个更强壮的身体吗?
zh_hant: 妳能為我創造壹個更強壯的身體嗎?

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Thank you! I remember more and more.
zh_hans: 谢谢你！我能想起来越来越多的事情了。
zh_hant: 謝謝妳！我能想起來越來越多的事情了。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Bring me more so that I can remember!
zh_hans: 给我多拿点来，这样我就能记住！
zh_hant: 給我多拿點來，這樣我就能記住！

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Let me touch it! Hmmm...
zh_hans: 让我摸一下！嗯…
zh_hant: 讓我摸壹下！嗯…

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: What happened to you?
zh_hans: 你怎么了？
zh_hant: 妳怎麽了？

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: She was from the Human Realm. I liked her better than the other human.
zh_hans: 她来自人类王国。我喜欢她胜过喜欢另一个人。
zh_hant: 她來自人類王國。我喜歡她勝過喜歡另壹個人。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Yes, I felt his presence disappearing.
zh_hans: 是的，我感觉他不存在了。
zh_hant: 是的，我感覺他不存在了。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Now I have all my memories back.
zh_hans: 现在我所有的记忆都回来了。
zh_hant: 現在我所有的記憶都回來了。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I’ve destroyed the Golems near the Tomb.
zh_hans: 我已经摧毁了坟墓附近的机器人。
zh_hant: 我已經摧毀了墳墓附近的機器人。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: They are doomed.
zh_hans: 他们是注定要失败的。
zh_hant: 他們是註定要失敗的。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I try to create an Essence which resists Ruin. If it works it could stop Ruin.
zh_hans: 我试图创造一种抵抗毁灭的精华。如果成功了，它就能阻止破产。
zh_hant: 我試圖創造壹種抵抗毀滅的精華。如果成功了，它就能阻止破產。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: What are you creature?
zh_hans: 你是什么生物？
zh_hant: 妳是什麽生物？

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Metal is good for spirits. Even rock is dangerous.
zh_hans: 金属对灵魂有好处。甚至岩石都是危险的。
zh_hant: 金屬對靈魂有好處。甚至巖石都是危險的。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Memory Crystals
zh_hans: 记忆水晶
zh_hant: 記憶水晶

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Here, take this! It might help if you need to face my creature!
zh_hans: 来，拿好！如果你需要面对我的生物，也许会有帮助！
zh_hant: 來，拿好！如果妳需要面對我的生物，也許會有幫助！

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: No way home.
zh_hans: 回家，没门。
zh_hant: 回家，沒門。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I reuse the old golems. Maybe that’s why I can’t succeed.
zh_hans: 我重复使用旧的机器人。也许这就是我不能成功的原因。
zh_hant: 我重復使用舊的機器人。也許這就是我不能成功的原因。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Could you merge these iron pieces?
zh_hans: 你能把这些铁块合并起来吗?
zh_hant: 妳能把這些鐵塊合並起來嗎?

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Here it is!
zh_hans: 给你！
zh_hant: 給妳！

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Iron Key
zh_hans: 铁钥匙
zh_hant: 鐵鑰匙

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: There are too many unsuccessful golems.
zh_hans: 失败的机器人太多了。
zh_hant: 失敗的機器人太多了。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Your words remind me of something. Something which was important.
zh_hans: 你的话让我想起了一些非常重要的事。
zh_hant: 妳的話讓我想起了壹些非常重要的事。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: One is guarded by my worst creation.
zh_hans: 一个出自我手的最劣质的机器人守卫着。
zh_hant: 壹個出自我手的最劣質的機器人守衛著。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: She were... She said...
zh_hans: 她曾经... 她说...
zh_hant: 她曾經... 她說...

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Look at this!
zh_hans: 看看这个！
zh_hant: 看看這個！

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I create golems. You go on with your quest. Nothing else matters.
zh_hans: 我创建机器人。你继续你的追求。其它都无所谓。
zh_hant: 我創建機器人。妳繼續妳的追求。其它都無所謂。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Ruin caused too much damage.
zh_hans: 毁灭造成了太多的损害。
zh_hant: 毀滅造成了太多的損害。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: You are right. We are what we do. That keeps us alive.
zh_hans: 你说的对。我们人名其名，并以此为生。
zh_hant: 妳說的對。我們人名其名，並以此為生。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I'm glad you managed to defeat him and yet...
zh_hans: 我很高兴你能打败他，但…
zh_hant: 我很高興妳能打敗他，但…

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: One more Crystal for you!
zh_hans: 再给你一颗水晶！
zh_hant: 再給妳壹顆水晶！

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I know what you are up to. I would like to help but I fear I can’t do much.
zh_hans: 我知道你在做什么。我很想帮忙，但恐怕帮不上什么忙。
zh_hant: 我知道妳在做什麽。我很想幫忙，但恐怕幫不上什麽忙。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: I create Golems. I always did. I designed the most intelligent ones.
zh_hans: 我创建机器人。这是我的日常。最智能的那批就是我设计的。
zh_hant: 我創建機器人。這是我的日常。最智能的那批就是我設計的。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: There are some seeking a way to stop Ruin. They don't care about using spirits as slaves.
zh_hans: 有些人在寻找阻止毁灭的方法。他们不在乎用幽魂做奴隶。
zh_hant: 有些人在尋找阻止毀滅的方法。他們不在乎用幽魂做奴隸。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: And this is for you!
zh_hans: 这是给你的！
zh_hant: 這是給妳的！

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Do you mean those moving rock things out there?
zh_hans: 你是说那些移动的石头吗?
zh_hant: 妳是說那些移動的石頭嗎?

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: She had heart, she cared about what’s going on here. For the others we were like some interesting study.
zh_hans: 她有一颗善良的心，她关心这里发生的一切。对其他人来说，我们就是一些有趣的研究内容。
zh_hant: 她有壹顆善良的心，她關心這裏發生的壹切。對其他人來說，我們就是壹些有趣的研究內容。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: As for other materials I have no experience. Trust me you don’t want me to test out something on you for the first time.
zh_hans: 至于其他材料，我没有经验。相信我，你不会希望我在你身上进行什么首次试验。
zh_hant: 至於其他材料，我沒有經驗。相信我，妳不會希望我在妳身上進行什麽首次試驗。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Knowledge is lost. We are all lost.
zh_hans: 失去了知识，我们还失去了方向。
zh_hant: 失去了知識，我們還失去了方向。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Artefacts
zh_hans: 工艺品
zh_hant: 工藝品

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: They can't do as they plan. Some of them don't even believe Ruin.
zh_hans: 他们不能按计划行事。有些人甚至不相信毁灭。
zh_hant: 他們不能按計劃行事。有些人甚至不相信毀滅。

# Dialogue_DlgGolemMaker
source: Though it is guarded by the worst Golem I ever made: the Armour Wrath...
zh_hans: 尽管它被我所造过的最糟糕的机器人守护着: 铠甲之怒……
zh_hant: 盡管它被我所造過的最糟糕的機器人守護著: 鎧甲之怒……

# Dialogue_DO1Altar
source: Under section 1 of the first Act, an action of worship can not be aimed at any entity, god or divinity other than the Law itself.
zh_hans: 根据第1法案第1节，崇拜行为不能针对任何实体、上帝或神性，而只能针对法律本身。
zh_hant: 根據第1法案第1節，崇拜行為不能針對任何實體、上帝或神性，而只能針對法律本身。

# Dialogue_DO1Altar1
source: Under section 2 of the first Act... ??? There is section 3 of the first act, one would assume.
zh_hans: 根据第1法案第2条…??? 人们一般会认为，是第1法案的第3条。
zh_hant: 根據第1法案第2條…??? 人們壹般會認為，是第1法案的第3條。

# Dialogue_DO1Arrive1DeadDwarves
source: So they were the dwarfs who lived here.
zh_hans: 他们就是住在这里的小矮人。
zh_hant: 他們就是住在這裏的小矮人。

# Dialogue_DO1Arrive1DeadDwarves
source: I'm not sure why but I feel a bit of sorrow for them.
zh_hans: 我不知道为什么，但我为他们感到有点难过。
zh_hant: 我不知道為什麽，但我為他們感到有點難過。

# Dialogue_DO1Arrive1DeadDwarves
source: I wonder how you can tell them apart.
zh_hans: 我不知道你怎么能把它们区分开来。
zh_hant: 我不知道妳怎麽能把它們區分開來。

# Dialogue_DO1Arrive1DeadDwarves
source: I knew these ones. That's Gwin and Traga, there's Krug...
zh_hans: 这些我认识。那是格文和图拉格，还有库拉古...
zh_hant: 這些我認識。那是格文和圖拉格，還有庫拉古...

# Dialogue_DO1Gate
source: I think you may mistranslated a word or two...
zh_hans: 我想你可能错译了一两个词……
zh_hant: 我想妳可能錯譯了壹兩個詞……

# Dialogue_DO1Gate
source: Dwarven letters are so similar...
zh_hans: 矮人的语言字母如此相似……
zh_hant: 矮人的語言字母如此相似……

# Dialogue_DO1Gate
source: Dwarven language is stupid, these signs could mean anything!
zh_hans: 矮人的语言是愚蠢的，这些符号可能代表任何东西！
zh_hant: 矮人的語言是愚蠢的，這些符號可能代表任何東西！

# Dialogue_DO1Gate
source: Associate!
zh_hans: 结交！
zh_hant: 結交！

# Dialogue_DO1Gate
source: The Doors of Dwar — Lord of Dwartown. Speak, associate, and enter.
zh_hans: 矮人之门 - 矮人城之主。对话，结交，进入。
zh_hant: 矮人之門 - 矮人城之主。對話，結交，進入。

# Dialogue_DO1Gate
source: Are you sure that is what you just read?
zh_hans: 你确定这是你刚读到的吗？
zh_hant: 妳確定這是妳剛讀到的嗎？

# Dialogue_DO1Gate
source: Nice try...
zh_hans: 干得不错...
zh_hant: 幹得不錯...

# Dialogue_DO1Gate
source: I have to practice my Dwarven a bit more...!
zh_hans: 我得多练习一下我的小矮人……!
zh_hant: 我得多練習壹下我的小矮人……!

# Dialogue_DO1Gate
source: I am going to open this door somehow.
zh_hans: 我要设法打开这扇门。
zh_hant: 我要設法打開這扇門。

# Dialogue_DO1Gate
source: I want a Schnauser with my Wienerschnitzel
zh_hans: 我要一份带香肠的瑞士香肠
zh_hant: 我要壹份帶香腸的瑞士香腸

# Dialogue_DO1Gate
source: And on the day the Ball is set free, the gate opens and happiness finds everyone...
zh_hans: 在球被释放的那一天，大门将打开，幸福洒向每一个人……
zh_hant: 在球被釋放的那壹天，大門將打開，幸福灑向每壹個人……

# Dialogue_DO1Gate
source: Associwhat?
zh_hans: 结交什么？
zh_hant: 結交什麽？

# Dialogue_DO1Gate
source: Damn, my Dwarven is just not good enough, I have to practice a bit more...
zh_hans: 该死，我的小矮人还不够好，我得多练习一下……
zh_hant: 該死，我的小矮人還不夠好，我得多練習壹下……

# Dialogue_DO1Gate
source: There is sauerkraut in my Lederhosen
zh_hans: 我的皮短裤里有泡菜
zh_hant: 我的皮短褲裏有泡菜

# Dialogue_DO1Gate
source: There must be a way to open this door...
zh_hans: 一定有办法打开这扇门……
zh_hant: 壹定有辦法打開這扇門……

# Dialogue_DO1Tomb
source: These are the orders of the Chancellor of Dwartown, unjustly murdered by order of Duality.
zh_hans: 这是矮人镇议长的命令，他被二元性不公平地杀害了。
zh_hant: 這是矮人鎮議長的命令，他被二元性不公平地殺害了。

# Dialogue_DO1Tomb1
source: Here lies the testament of the order of Duality, justly murdered by the Chancellor of Dwartown's spirit.
zh_hans: 这里有着二元秩序的证明，被矮人镇的灵魂议长公正地谋杀了。
zh_hant: 這裏有著二元秩序的證明，被矮人鎮的靈魂議長公正地謀殺了。

# Dialogue_E3_Start
source: I survived the Unknown. I know how to use the Device, but...
zh_hans: 我从未知中幸存了下来。我知道怎么用这个设备，但是…
zh_hant: 我從未知中幸存了下來。我知道怎麽用這個設備，但是…

# Dialogue_E3_Start
source: I need to choose one last time. Once and for all.
zh_hans: 我需要最后选一次。一劳永逸。
zh_hant: 我需要最後選壹次。壹勞永逸。

# Dialogue_E3_Start
source: I have already lost almost everything.
zh_hans: 我几乎已经失去了一切。
zh_hant: 我幾乎已經失去了壹切。

# Dialogue_E3_Start
source: And here I am again. Is this how it will end?
zh_hans: 我又来了。这就是结局吗?
zh_hant: 我又來了。這就是結局嗎?

# Dialogue_E3_Start
source: Do I really have to lose everyone I met in the Ruined Realm?
zh_hans: 我真的要失去我在毁灭王国中遇到的每一个人吗?
zh_hant: 我真的要失去我在毀滅王國中遇到的每壹個人嗎?

# Dialogue_E3_Start
source: Or would I only save them so that we can die together?
zh_hans: 或者我只拯救他们，让我们一起死去?
zh_hant: 或者我只拯救他們，讓我們壹起死去?

# Dialogue_E3_Start
source: I can hear the people outside the tower. I don’t have much time.
zh_hans: 我能听到塔外的人们的声音。我没有太多的时间。
zh_hant: 我能聽到塔外的人們的聲音。我沒有太多的時間。

# Dialogue_GateKeeper
source: Worthy?
zh_hans: 值得的？
zh_hant: 值得的？

# Dialogue_GateKeeper
source: Get some rest and try again later.
zh_hans: 休息一下，稍后再试。
zh_hant: 休息壹下，稍後再試。

# Dialogue_GateKeeper
source: All right so you just teleported me to this... what is this place?
zh_hans: 好吧，你刚才把我传送到这个… 这是什么鬼地方?
zh_hant: 好吧，妳剛才把我傳送到這個… 這是什麽鬼地方?

# Dialogue_GateKeeper
source: So right now this is the most proper place to test your Worthiness.
zh_hans: 所以现在这是最适合测试你价值的地方。
zh_hant: 所以現在這是最適合測試妳價值的地方。

# Dialogue_GateKeeper
source: You are not Worthy!
zh_hans: 你没什么价值！
zh_hant: 妳沒什麽價值！

# Dialogue_GateKeeper
source: Giving up is not an option.
zh_hans: 放弃是不可能的。
zh_hant: 放棄是不可能的。

# Dialogue_GateKeeper
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# Dialogue_GateKeeper
source: Farewell! I need to go now.
zh_hans: 再见！我得走了。
zh_hant: 再見！我得走了。

# Dialogue_GateKeeper
source: Focus on the trial!
zh_hans: 专注于审判！
zh_hant: 專註於審判！

# Dialogue_GateKeeper
source: Venture further down into the Sewer! You will find the answer.
zh_hans: 再往下水道里冒险! 你会找到答案的。
zh_hant: 再往下水道裏冒險! 妳會找到答案的。

# Dialogue_GateKeeper
source: This trial will test your limits!
zh_hans: 这次审判将考验你的极限！
zh_hant: 這次審判將考驗妳的極限！

# Dialogue_GateKeeper
source: Give seat
zh_hans: 给予座位
zh_hant: 給予座位

# Dialogue_GateKeeper
source: Restore
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# Dialogue_GateKeeper
source: What?
zh_hans: 什么？
zh_hant: 什麽？

# Dialogue_GateKeeper
source: Yes, you are!
zh_hans: 是的，你是！
zh_hant: 是的，妳是！

# Dialogue_GateKeeper
source: Of course!
zh_hans: 当然！
zh_hant: 當然！

# Dialogue_GateKeeper
source: I shall yield you to the right path!
zh_hans: 我要让你走上正确的道路！
zh_hant: 我要讓妳走上正確的道路！

# Dialogue_GateKeeper
source: I'm fed up with your trial! Just teleport me back.
zh_hans: 我受够了你的审判! 把我传送回去。
zh_hant: 我受夠了妳的審判! 把我傳送回去。

# Dialogue_GateKeeper
source: There used to be an Arena here to test the Adventurers of the Realm, but it has been flooded with water for a hundred years.
zh_hans: 这里曾经有一个竞技场用来测试王国的冒险者，但它已经被水淹了100年。
zh_hant: 這裏曾經有壹個競技場用來測試王國的冒險者，但它已經被水淹了100年。

# Dialogue_GateKeeper
source: Am I Worthy?
zh_hans: 我有价值吗？
zh_hant: 我有價值嗎？

# Dialogue_GateKeeper
source: Where are we?
zh_hans: 我们在哪儿？
zh_hant: 我們在哪兒？

# Dialogue_GateKeeper
source: We don't have time for this now.
zh_hans: 我们现在没有时间。
zh_hant: 我們現在沒有時間。

# Dialogue_GateKeeper
source: These are the remnants of the Ancient Sewer.
zh_hans: 这些是古代下水道的遗迹。
zh_hant: 這些是古代下水道的遺跡。

# Dialogue_GateKeeper
source: So how am I supposed to complete your Trial?
zh_hans: 那我怎么才能完成你的试验呢?
zh_hant: 那我怎麽才能完成妳的試驗呢?

# Dialogue_GateKeeper
source: Your Worthiness has to be proven.
zh_hans: 你的价值需要被证明。
zh_hant: 妳的價值需要被證明。

# Dialogue_GateKeeper
source: Go now, the Trial awaits you!
zh_hans: 去吧，审判在等着你！
zh_hant: 去吧，審判在等著妳！

# Dialogue_GateKeeper
source: I'm tired, I will need some time to recover.
zh_hans: 我累了，我需要一些时间来恢复。
zh_hant: 我累了，我需要壹些時間來恢復。

# Dialogue_GateKeeper
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_GateKeeper
source: The Worthiness is strong in this one...
zh_hans: 这个价值是很强的…
zh_hant: 這個價值是很強的…

# Dialogue_GateKeeper
source: Stop!
zh_hans: 停！
zh_hant: 停！

# Dialogue_GateKeeper
source: You have proven yourself Worthy!
zh_hans: 你已经证明了自己的价值！
zh_hant: 妳已經證明了自己的價值！

# Dialogue_GateKeeper
source: Your Worthiness has been proven again!
zh_hans: 你的价值再次被证明了！
zh_hant: 妳的價值再次被證明了！

# Dialogue_GateKeeper
source: I have found a...
zh_hans: 我找到一个...
zh_hant: 我找到壹個...
